Inizializzazione:
1. Creo cartella: mkdir IS2-esame-base
2. Inizializzo: Apro un cmd nella cartella e faccio:
   > git init
   > npm init -> specifico i dati richiesti + aggiungo:
	> "repository": {
    "type": "git",
    "url": "git+https://github.com/francescobruschetti/IS2-esame-base.git"
  },
  "dependencies": {
    "body-parser": "^1.18.2",
    "express": "^4.16.2",
    "uuid-v4": "^0.1.0"
  },

3. Creo applicazione su heroku:
   > heroku create is2-esame-base <-- il nome deve essere univoco

4. Controllo che heroku si sia collegato
   > git remote -v <-- deve darmi due righe di risposta

5. Su git creo la repository in cui caricare l'applicazione
6. Collego git alla cartella in locale:
   > git remote add origin https://github.com/....... .git

7. Su heroku > Deploy > Deployment method: seleziono github > Specifico git repository e clicco "Connect"
8. Sempre su heroku, clicco il button "Enable automatic deploy" in modo da collegare i deploy su git a heroku

9. Creo il file "Procfile" in cui specifico cosa deve eseguire il server. Scrivo il comando:
   > web: node index.js

10. Provo a fare un commit per vedere se tutto e collegato
   > git status > git add . > git commit -m "Initialization commit" > git push origin master
// Fine SETUP


11.Creo il server "index.js" e scrivo il codice per gestire la fase di accesso da parte del client
12. Creo un file "activity.js" in cui gestisco il comportamento del server alle richieste dei client
   > OSS: "activity.js" va specificato nel file "index.js"  : const assignments = require('./activity')
13. In "activity.js" scrivo il codice

14. Prima di eseguire devo installare tutti i pacchetti che sono richiesti dai punti 12. e 13. facendo, da CMD:
   > npm install body-parser
   > npm install express
   > npm install uuid-v4

15. Eseguoi il server con il comando: node ./index.js

Per caricare su GIT (e di conseguenza su heroku)
   > git add .
   > git commit -m "Commit description"
   > git push origin master




